ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN KEJADIAN DALAM SERIAL INI ADALAH FIKTIF
ALL MINORS WERE FILMED IN COMPLIANCE WITH STANDARD PRODUCTION GUIDELINES
SELURUH PEMERAN DI BAWAH UMUR DIREKAM SESUAI PEDOMAN PRODUKSI STANDAR
KC BANK
BANK KC
1 WEEK BEOFRE D-DAY
SATU PEKAN SEBELUM HARI-H
This is really something.
Ini sungguh luar biasa.
Now let's see...
Mari kita lihat...
This is it.
Ini dia.
You'll spot four faint holes.
Kau akan melihat empat lubang samar.
I'll open it now.
Aku akan membukanya sekarang.
The control room's main computer
Komputer utama di ruang kendali
will send a PIN command signal
akan mengirimkan sinyal perintah PIN
to the main circuit board in the vault.
ke papan sirkuit utama di dalam brankas.
Then the vault's main circuit board generates a 16-digit PIN
Kemudian, papan sirkuit utama brankas akan menghasilkan PIN 16 digit
and sends it back to the control room's main computer.
dan mengirimkannya kembali ke komputer utama di ruang kendali.
Then the head of security will come down here
Lalu kepala keamanan akan kemari
and use that PIN to open the vault.
dan memakai PIN itu untuk membuka brankas.
What?
Apa?
That's really complicated.
Itu sangat rumit.
- It is. - Yes.
- Benar. - Ya.
I'm in the control room's main computer.
Aku sudah masuk komputer utama ruang kendali.
I also sent a PIN command to the main circuit board.
Aku juga mengirim perintah PIN ke papan sirkuit utama.
Which chip did they say produces the PIN?
Cip mana yang mereka bilang menghasilkan PIN?
Security program decoding...
Dekode program keamanan...
PASSWORD DECRYPTOR
PENDEKRIPSI KATA SANDI
...complete.
...selesai.
Okay.
Baiklah.
The PIN is 8-3-2-0-5-2-3 7-8-8-2-0-6-5-8-0.
PIN-nya 8-3-2-0-5-2-3 7-8-8-2-0-6-5-8-0.
Please.
Kumohon.
Is it working?
Bisa?
Amazing.
Luar biasa.
D-day is one week away.
Hari-H tinggal satu pekan lagi.
Before then, we must replace the 500 billion won here
Sebelum itu, kita harus mengganti 500 miliar won di sini
with 500 billion won worth of our supernotes.
dengan Supernote kita sebanyak 500 miliar won.
Okay, then.
Baiklah.
Let's go!
Ayo!
- Let's do it. - Go!
- Mari kita mulai. - Ayo!
It's nice to see you, Madam Saimdang.
Senang bertemu denganmu, Sin Saimdang.
EPISODE 6: D-DAY; THOSE WHO CHASE THE MONEY
EPISODE 6
BANK OF KOREA
BANK KOREA
D-DAY
HARI-H
Turn around.
Berbaliklah.
BANK OF KOREA
BANK KOREA
KC BANK CONCLUDES HISTORIC CASH TRANSPORT TODAY
BANK KC MENYELESAIKAN PENGIRIMAN UANG BERSEJARAH HARI INI
It's KC Bank.
Bank KC.
2.25 TRILLION WON CASH TRANSPORT FOR NEW HEADQUARTERS RELOCATION
PENGIRIMAN UANG 2,25 TRILIUN UNTUK RELOKASI KANTOR PUSAT BARU
SINDAP RAILWAY BRIDGE, CHEONGGYECHEON
JEMBATAN KERETA API SINDAP CHEONGGYECHEON
UNDER CONSTRUCTION
SEDANG DIBANGUN
FIBER-OPTIC CABLE REPAIR IN PROGRESS
PERBAIKAN KABEL SERAT OPTIK
KC BANK SECURITY ROOM
RUANG KEAMANAN BANK KC
Mr. Park.
Pak Park.
Please have a coffee.
Minumlah kopi ini.
A coffee sounds nice.
Sepertinya enak.
Yun-gyu?
Yun-gyu?
- Who are you? - It is you, Park Yun-gyu.
- Siapa kau? - Ternyata kau, Park Yun-gyu.
Thanks.
Terima kasih.
Darn it.
Sial.
I should really quit drinking.
Aku harus berhenti minum.
WAITING ROOM
RUANG TUNGGU
How much is left?
Berapa yang tersisa?
We still have about 25 billion won down there.
Masih ada sekitar 25 miliar won di bawah sana.
We've been doing this every night for a week
Kita sudah melakukan ini setiap malam selama sepekan
and we're not done yet.
tapi masih belum selesai.
I can't believe we're doing this on the day of.
Aku tidak percaya kita melakukan ini di hari-H.
We have enough manpower here to finish in an hour.
Ada cukup orang di sini untuk selesai dalam satu jam.
We've got this.
Semangat.
Let's go.
Ayo.
- Let's go, - Okay.
- Ayo. - Baiklah.
Yes, Mr. Park.
Ya, Pak Park.
Do you see that?
Kau lihat itu?
The PIN is 8-5-7-8-5-3-8 1-0-0-5-8-3-8-8-0.
PIN-nya 8-5-7-8-5-3-8 1-0-0-5-8-3-8-8-0.
- That piece of trash. - Oh, yes.
- Sampah itu. - Ya.
- Tell them to pick it up. - Yes, sir.
- Suruh mereka bersihkan. - Baik, Pak.
Hello, this is Security.
Halo, ini Keamanan.
There's some trash in Area One.
Ada sampah di Area Satu.
Can you pick it up, please?
Bisa tolong bersihkan?
Hurry up.
Cepatlah.
Let's keep going.
Ayo teruskan.
I got nervous because Boss said it was a big deal
Aku gugup karena Bos bilang itu masalah besar
but no one's standing guard.
tapi tak ada yang berjaga.
What the fuck is going on?
Apa yang terjadi?
Did everyone burrow underground?
Apa semua orang bersembunyi di bawah tanah?
Should we look around a bit more?
Haruskah kita periksa lagi?
FIBER-OPTIC CABLE REPAIR IN PROGRESS
PERBAIKAN KABEL SERAT OPTIK
Hey, you...
Hei, kau...
Give me that.
Berikan itu.
Are you fucking telling everyone who we are?
Kau mau semua orang tahu siapa kita?
Put them away.
Singkirkan.
Hide your tools, punks.
Sembunyikan alat kalian, Berandal.
Team One and I will go in.
Aku dan Tim Satu akan masuk.
Team Two, wait here.
Tim Dua, tunggu di sini.
Team Three, get the gas bomb, okay?
Tim Tiga, ambil bom gasnya, ya?
- Yes, Boss.
- Siap.
Just a moment, please.
Tunggu sebentar.
- Mr. Park. - Yes.
- Pak Park. - Ya.
The NIS wants to speak with our head of security.
NIS ingin bicara dengan kepala keamanan kita.
- The NIS? - Yes.
- NIS? - Ya.
What for?
Untuk apa?
I don't know. Take the call on line one.
Entahlah. Tolong jawab telepon di saluran satu.
Hello, this is the head of security.
Halo, ini kepala keamanan.
Did the cash transport start?
Apa pengangkutan uangnya sudah dimulai?
No, not yet.
Belum.
We'll start after lunch at 1 p.m.
Kami akan mulai setelah makan siang pukul 13.00.
What's the matter?
Ada apa?
Halt all procedures until we arrive
Hentikan semua prosedur sampai kami tiba
and check the vault immediately.
dan segera periksa brankas.
Okay, understood.
Baik, aku mengerti.
There's nothing wrong.
Tidak ada masalah.
- Yes? - Let's go downstairs.
- Ya? - Ayo turun.
- Yes, sir. - You keep watching.
- Baik, Pak. - Kau, terus awasi.
What's this about?
Ada apa?
Is this the last batch?
Ini yang terakhir?
Yes, it's the last one.
Ya, ini yang terakhir.
Okay, let's go.
Baiklah, ayo.
WAITING ROOM AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
HANYA UNTUK PIHAK BERWENANG
What's going on?
Apa yang terjadi?
I asked what's going on.
Aku bertanya apa yang terjadi.
My partner said he has diarrhea.
Rekanku bilang dia diare.
He rushed inside.
Dia bergegas masuk.
Is that so?
Begitukah?
Why are you drenched in sweat?
Kenapa kau bercucuran keringat?
I tend to sweat a lot, you see.
Aku memang banyak berkeringat.
Who are you?
Siapa kau?
What are you doing here?
Sedang apa kau di sini?
This is why I didn't want to take the job.
Ini sebabnya aku tidak mau menerima pekerjaan ini.
All bank staff think they're better than us.
Semua staf bank berpikir mereka lebih baik daripada kami.
Did I do something wrong?
Apa aku melakukan kesalahan?
All transport personnel must wear a cap.
Semua personel transportasi harus memakai topi.
Don't you know that?
Kau tidak tahu itu?
Oh, my bad.
Maaf.
I hung my cap on my belt and forgot about it.
Aku sampai lupa menggantung topiku di sabuk.
We changed the schedule around.
Kami mengganti jadwalnya.
The kick-off time got delayed.
Waktunya dimundurkan.
Rest in the waiting room.
Istirahatlah di ruang tunggu.
Oh, yes, sir.
Baik, Pak.
I'm real sorry about this.
Aku sungguh minta maaf soal ini.
I'll head to the waiting room then.
Kalau begitu, aku akan ke ruang tunggu.
My bad. I'm sorry.
Maaf. Maafkan aku.
Gosh, I forgot the hat.
Astaga, aku lupa pakai topi.
My goodness.
Astaga.
Darn it.
Sial.
Why do those eyes seem familiar?
Kenapa mata itu tampak tidak asing?
- Ready? - Yes.
- Siap? - Ya.
What's this about?
Ada apa ini?
How much are you moving today?
Berapa yang kau pindahkan hari ini?
It's 750 billion won and our VIP safe-deposit boxes.
Totalnya 750 miliar won dan kotak deposit VIP.
Where's the new headquarters?
Di mana kantor pusat barunya?
It's close to Gangnam Station.
Dekat Stasiun Gangnam.
Wait!
Tunggu!
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Load it fast!
Cepat angkut!
Mole, where's your location?
Tahi Lalat, di mana lokasimu?
Move it!
Cepat!
We're about 2km from the base camp.
Kami sekitar dua kilometer dari markas.
It's all in the timing.
Semua tergantung waktunya.
Once you reach the base camp, start transporting, Kkangsooni.
Begitu tiba di markas, Kkangsooni, mulai pemindahan.
How long do you need to hack Seoul Central Traffic Control?
Kau butuh berapa lama untuk meretas Kendali Lalu Lintas Pusat Seoul?
Around 20 minutes?
Sekitar 20 menit?
Gold Mine, when do you leave?
Tambang Emas, kapan kau berangkat?
I don't know yet.
Aku belum tahu.
We'll set off after the search.
Kami akan berangkat setelah pemeriksaan.
Okay.
Baiklah.
The Mine's about to set off.
Tambang akan segera berangkat.
Mole, get into position quickly.
Tahi Lalat, cepat ambil posisi.
Let's go!
Ayo!
These three trucks will each take 250 billion won.
Ketiga truk ini masing-masing akan mengangkut 250 miliar won.
The other truck will take our VIP safe-deposit boxes.
Truk lain akan mengangkut kotak deposit VIP.
Did you check everything?
Kau sudah memeriksa semuanya?
There was nothing out of the ordinary on security footage
Tidak ada yang janggal di rekaman CCTV
and we confirmed the vault was secure.
dan kami sudah memastikan brankasnya aman.
- Can I have a look? - Sure.
- Boleh kulihat? - Tentu.
Stop!
Berhenti!
Boss.
Bos.
We reached the base camp.
Kami sudah sampai di markas.
Kkangsooni, start transporting.
Kkangsooni, mulai pemindahan.
Fixer.
Fixer.
Stand by until we get word.
Bersiaplah sampai ada kabar.
I'll see you on the top.
Sampai jumpa di atas.
Come on, let's get moving.
Ayo, kita bergerak.
Let's do this.
Mari kita lakukan.
By the way.
Omong-omong...
Take this.
Ambil ini.
Why give me this?
Kenapa memberiku ini?
Out of the bills in each of these trucks
Dari uang kertas di setiap truk ini
can you get me a 50,000-won bill?
bisa ambilkan selembar 50.000 won?
Why?
Kenapa?
We got a tip about counterfeit bills.
Kami dapat informasi tentang uang palsu.
No way. That can't be.
Tidak mungkin. Itu mustahil.
What? You won't do it?
Apa? Kau tidak mau?
No.
Tidak.
I'll do it.
Akan kuambilkan.
I should've noticed Han Soo-hyun
Seharusnya aku mengenali Han Soo-hyun
when she walked into the NIS.
saat dia datang ke NIS.
We all got played.
Kita semua dikelabui.
Is there even 500 billion in counterfeit bills?
Apakah ada uang palsu sejumlah 500 miliar?
Wait...
Tunggu...
What's Han Soo-hyun up to?
Han Soo-hyun sedang apa?
She skipped lunch
Dia melewatkan makan siang
and is sitting in a corner of the night-duty room.
dan duduk di sudut ruang jaga malam.
I'll grill her hard when I get back
Aku akan menanyainya saat kembali
- so make sure she's well fed. - Yes, sir.
- pastikan dia makan yang cukup. - Siap.
- You're not done yet? - Don't pester me.
- Kau belum selesai? - Jangan menggangguku.
Rushing me won't help.
Mendesakku tidak akan membantu.
Tiger, report on the tunnel.
Macan, laporkan terowongan.
It's been 48 minutes
Sudah 48 menit berlalu
since around 20 Weasels and Tiger entered the tunnel.
sejak sekitar 20 Musang dan Harimau memasuki terowongan.
Hang on.
Tunggu.
BUNKER A, BUNKER B, BUNKER C
BUNKER A, BUNKER B, BUNKER C
There are there bunkers in total.
Totalnya ada bunker.
Where do we get in and out?
Di mana kita masuk dan keluar?
You're holding the map upside-down.
Kau memegang petanya terbalik.
Jong-ro is this way.
Jong-ro ke arah sini.
Majang-dong is that way.
Majang-dong ke arah sana.
The bunker's right around the corner.
Bunkernya ada di dekat sini.
- Fuck you. - Sorry, Boss.
- Persetan kau. - Maaf, Bos.
Yes, I didn't serve in the army, okay?
Ya, aku memang tidak ikut wajib militer.
- Sorry, Boss. - This bastard.
- Maaf, Bos. - Sialan.
Sorry, Boss.
Maaf, Bos.
Fixer, set off in 16 minutes.
Fixer, berangkat 16 menit lagi.
There's a place like this 30m underground?
Ada tempat seperti ini 30m di bawah tanah?
This isn't the time to gape.
Ini bukan saatnya takjub.
Not long from now
Tidak lama lagi
they'll come around that corner with 500 billion won.
mereka akan datang dari sana dengan 500 miliar won.
We'll use the gas bomb while their guard is down
Kita akan menggunakan bom gas saat mereka lengah
- take the 500 billion and leave. - Okay.
- ambil 500 miliar itu, lalu pergi. - Baik.
What's wrong?
Ada apa?
What's happening when the power's still on?
Apa yang terjadi? Listriknya tidak padam.
Check the security footage from other highways.
Periksa rekaman CCTV dari jalan raya lain.
SAMIL-DAERO
SAMIL-DAERO
It's nothing, is it?
Tidak ada masalah, 'kan?
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
Happy now?
Sudah puas?
Good job.
Bagus.
I'm doing this for Soo-hyun.
Aku melakukan ini demi kakakku.
Promise to get her out.
Berjanjilah untuk membebaskannya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I told you, I made a deal.
Sudah kubilang, aku membuat kesepakatan.
Let's go.
Ayo.
Kkangsooni.
Kkangsooni.
Estimated time to the top?
Perkiraan waktu tiba di atas?
I expect to take about two minutes.
Kurasa sekitar dua menit.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
ENTERING TUNNEL 1
MEMASUKI TEROWONGAN SATU
Traffic lights, now.
Lampu lalu lintas, sekarang.
What's wrong with the lights?
Ada apa dengan lampu lalu lintas?
I can't control them remotely. What's going on?
Aku tidak bisa mengendalikannya dari jauh. Apa yang terjadi?
This is bad.
Gawat.
- Hello? - I can't get through.
- Halo? - Tak bisa tersambung.
Yes, the roads are packed!
Ya, jalanan macet!
Do you want to die?
Kau mau mati?
Fuck it.
Persetan.
Central Traffic Control detected it.
Kendali Lalu Lintas Pusat Seoul mendeteksinya.
I'll lose control in a minute.
Aku kehilangan kendali sebentar lagi.
Kkangsooni, are you done yet?
Kkangsooni, kau sudah selesai?
- I'm almost done. -I need you finished.
- Aku hampir selesai. - Cepat selesaikan.
What's this?
Apa ini?
This is it?
Hanya ini?
What the heck?
Apa-apaan ini?
I'm so very sorry.
Maaf.
The traffic's at a standstill
Lalu lintas macet
and I fell asleep at the wheel.
dan aku tertidur saat mengemudi.
You can't be like that on the road!
Kau tidak boleh seperti itu di jalan!
My bad.
Maaf.
My neck hurts so much.
Leherku sakit sekali.
This was meant to pay for materials.
Ini seharusnya untuk membayar bahan.
I should see a doctor.
Aku harus ke dokter.
Oh, darn it.
Sial.
Here.
Ini.
It's five million won.
Lima juta won.
The money's clean.
Ini uang bersih.
Even a stray dog would take it.
Anjing liar pun akan menerimanya.
It's cash.
Ini uang tunai.
I like your style.
Aku suka gayamu.
- Thanks a lot! - Sure.
- Terima kasih banyak! - Ya.
Don't call your insurance.
Jangan telepon asuransi.
- Drive safely. - Thanks.
- Hati-hati di jalan. - Terima kasih.
- Goodbye. - Bye.
- Selamat tinggal. - Dah.
Take care. Go on your way.
Jaga dirimu. Lanjutkan perjalananmu.
I'm Iron Curtain, Kkangsooni.
Aku Tirai Besi, Kkangsooni.
There's nothing I can't do
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan
if I fight with all my might.
jika aku berjuang sekuat tenaga.
- Okay. - Darn it!
- Baik. - Sial!
I don't believe this.
Sulit kupercaya.
Fuck, run.
Sial, lari.
Come on.
Ayo.
Clean up.
Bereskan.
Congratulations, Boss.
Selamat, Bos.
MOZART'S SYMPHONY NO. 25
SYMPHONY NO. 25 MOZART
We lost the 500 billion to Jang Joong-hyuk.
Kita kehilangan 500 miliar itu kepada Jang Joong-hyuk.
What'll you do about Soo-hyun?
Bagaimana dengan Soo-hyun?
We lost the cash!
Kita kehilangan uangnya!
How will you get her out now?
Bagaimana kau akan mengeluarkannya sekarang?
That flash drive's worth that much?
Diska lepas itu bernilai sebesar itu?
I was going to blackmail him with this...
Aku berniat memerasnya dengan ini...
to smuggle my way out.
agar aku bisa lolos.
What the heck is that anyway?
Memangnya itu apa?
Who were you going to blackmail?
Siapa yang akan kau peras?
The NIS Director, of course.
Tentu saja Direktur NIS.
The director of the NIS?
Direktur NIS?
Print me an invoice
Cetak tagihan yang bisa
that'll get me into Incheon Port container terminal.
membawaku ke terminal kontainer Pelabuhan Incheon.
Okay.
Baik.
We've been stuck here for hours.
Kita sudah terjebak di sini selama berjam-jam.
I'm as frustrated as this traffic.
Aku sama frustrasinya dengan kemacetan ini.
I wonder whose fault that is.
Salah siapa, ya?
Who's this?
Siapa ini?
I'm head of security
Aku kepala keamanan
- at KC Bank's new headquarters. - Oh, hello.
- di kantor pusat baru Bank KC. - Halo.
Did the trucks reach their destination safely?
Truk tiba di tujuan dengan selamat?
The cash is fine
Uangnya baik-baik saja
but there's a problem with the safe-deposit truck.
tapi ada masalah dengan truk kotak deposit VIP.
What is it?
Ada apa?
Someone got into one of the boxes belonging to
Seseorang membuka salah satu kotak
- Myeongseong's Chairman Bang. - I'll be right there.
- Pimpinan Bang dari Myeongseong. - Aku akan segera ke sana.
Take me to KC Bank's new headquarters.
Bawa aku ke kantor pusat baru Bank KC.
What's the matter?
Ada apa?
Chairman Bang's safe has been broken into.
Kotak deposit Pimpinan Bang dijebol.
What?
Apa?
There you go.
Dapat.
My gosh.
Astaga.
That's a big one.
Besarnya.
- Get it. - All right.
- Ambil. - Baiklah.
Oh, gosh.
Astaga.
Hey.
Hei.
You think it'll die, right?
Kau pikir ia akan mati, 'kan?
How could it survive?
Bagaimana ia bisa bertahan?
You're wrong.
Kau salah.
It won't die.
Ia tidak akan mati.
It'll go on living in that state, unable to die.
Ia akan terus hidup dalam kondisi itu, tidak bisa mati.
Listen.
Dengar.
Even when I'm eating a fish
Bahkan saat aku makan ikan
I leave its internal organs intact.
aku membiarkan organ dalamnya utuh.
That is how I deal with people...
Begitulah caraku menghadapi orang...
and my stupid philosophy.
dan filosofi bodohku.
You know?
Kau tahu?
Fools who borrow my money
Orang bodoh yang meminjam uangku
and don't pay me back.
dan tidak mengembalikannya.
I beat them just enough so they don't die
Aku menghajar mereka, tapi tidak sampai mati
and I let them go once they pay principal and interest.
lalu kulepaskan mereka setelah membayar utang pokok dan bunga.
Then I wait until their flesh grows back.
Lalu aku menunggu sampai daging mereka tumbuh kembali.
Okay.
Baiklah.
Shouldn't we get moving now?
Bukankah kita harus pergi sekarang?
Darn it.
Sial.
Where are you off to now?
Kau mau ke mana lagi?
Why?
Kenapa?
You'll tag along?
Kau mau ikut?
Of course.
Tentu.
Hey.
Hei.
Don't you get tired of tagging along when you've got nothing to do?
Kau tidak bosan ikut padahal tidak ada kegiatan?
Why are you complaining when you're not at all in the right?
Kenapa kau mengeluh padahal kau sama sekali tidak benar?
Have someone tail me if you don't trust me.
Suruh seseorang membuntutiku jika kau tidak memercayaiku.
- Chang-seok! - Yes?
- Chang-seok! - Ya?
- You're with me. - Me?
- Kau ikut denganku. - Aku?
Yes, you.
Ya, kau.
Chang-seok.
Chang-seok.
Go, hurry on after him.
Ayo, cepat kejar dia.
- Call me. - Okay.
- Hubungi aku. - Baiklah.
Did you call Gangnam Police?
Kau sudah hubungi Kepolisian Gangnam?
They can't reach him.
Mereka tidak bisa dihubungi.
Jang Joong-hyuk, that punk...
Jang Joong-hyuk, si berengsek itu...
We can't reach him, my safe has been broken into?
Kita tidak bisa menghubunginya dan kotak depositku dijebol?
I can't let that get out.
Aku tidak bisa membiarkan itu tersebar.
Sir, someone from the NIS Financial Crime Team
Pak, seseorang dari Divisi Kejahatan Keuangan NIS
is here to see you.
datang untuk menemuimu.
I meant to call the police.
Aku sudah berniat menelepon polisi.
The NIS sent someone right away.
NIS langsung mengirim seseorang.
You got a tip-off, didn't you?
Kau sudah mendapat informasi, 'kan?
Yes.
Ya.
How's your director doing?
Bagaimana kabar direkturmu?
We haven't talked since our golf outing three weeks ago.
Kami belum bicara sejak bermain golf tiga pekan lalu.
I'm sure he'll be fine
Aku yakin dia akan baik-baik saja
without having to hear from you.
tanpa mendengar kabar darimu.
Don't mind him.
Jangan hiraukan dia.
He has no problem having fun on his own.
Dia tidak keberatan bersenang-senang sendiri.
I see.
Baiklah.
Regarding the safe-deposit boxes that the bank's VIP clients rent.
Mengenai kotak deposit yang disewa klien VIP bank.
I believe items worth hundreds of billions of won
Aku yakin barang bernilai ratusan miliar won
such as diamonds, stocks and bonds
seperti berlian, saham, dan obligasi
and top-secret documents are kept.
serta dokumen sangat rahasia disimpan di sana.
Were you keeping something important
Kau menyimpan sesuatu yang penting
in your safe-deposit box?
di kotak depositmu?
I wouldn't pay a fortune
Aku tidak akan membayar mahal
to hide something unimportant.
untuk menyembunyikan hal tidak penting.
We got a tip that 500 billion won in cash
Kami mendapat informasi bahwa uang tunai 500 miliar won
from KC Bank is going to be swapped
dari Bank KC akan ditukar
with counterfeit bills while being transported.
dengan uang palsu saat dipindahkan.
I was looking into it
Aku sedang menyelidikinya
when I heard your safe-deposit box was raided.
saat mendengar kotak depositmu dijebol.
Until I find a connection between the two incidents
Sampai aku menemukan hubungan antara kedua insiden itu
we'll conduct a secret investigation.
kami akan melakukan penyelidikan rahasia.
I see.
Baiklah.
I'm greatly relieved that the NIS is on the case.
Aku sangat lega NIS menangani kasus ini.
What did you say your name was?
Siapa namamu tadi?
- My name? - Yes.
- Namaku? - Ya.
It's Cha Ki-tae.
Cha Ki-tae.
Oh, Agent Cha's quick action.
Tindakan cekatan Agen Cha.
I'll be sure to mention it to your director.
Aku akan menyampaikannya kepada direkturmu.
You can do that.
Silakan saja.
I'll get going, then.
Kalau begitu, aku permisi.
Sure.
Baik.
I'll take one of these.
Aku mau ini.
Oh, right.
Benar juga.
Chairman, do you happen to know
Pimpinan, apa kau kenal
someone called Jang Joong-hyuk?
orang bernama Jang Joong-hyuk?
He's head of the Violent Crimes Unit.
Dia kepala Unit Jatanras.
Do you know him?
Kau mengenalnya?
Jang Joong-hyuk?
Jang Joong-hyuk?
The name does sound familiar.
Namanya terdengar tidak asing.
I meet so many people for work
Aku bertemu banyak orang terkait pekerjaan
and I have a lot on my mind.
dan banyak yang kupikirkan.
I can't say for sure.
Aku tidak yakin.
We're all like this at my age.
Semua yang seusiaku seperti ini.
Sure.
Baiklah.
How much of the information got out?
Berapa banyak informasi yang tersebar?
Joong-ki!
Joong-ki!
Yes?
Ya?
Yes, Boss.
Ya, Bos.
If you're thirsty
Jika kita haus
should you drink seawater or not?
kita minum air laut atau tidak?
You shouldn't.
Jangan.
It'll make you even more thirsty.
Itu akan membuat kita lebih haus.
Right?
Benar, 'kan?
I didn't know that as a kid.
Aku tak tahu itu saat kecil.
I couldn't help but drink.
Aku tidak bisa menahan diri untuk minum.
Whether it were seawater or mud water
Entah itu air laut atau air lumpur
I had to drink it to feel better.
aku harus meminumnya agar merasa lebih baik.
So
Jadi
I drank it to my heart's content.
aku minum sampai puas.
But you were right.
Tapi kau benar.
I actually got even thirstier
Ternyata aku makin haus
the more I drank.
saat meminumnya.
That's what money is like.
Uang juga seperti itu.
The more you gain, the thirstier you feel.
Makin banyak yang kau dapatkan, makin kau merasa haus.
The more you crave.
Makin kau menginginkannya.
Joong-ki.
Joong-ki.
That cash.
Uang itu.
That's all mine.
Semuanya milikku.